Y vamos, hoy tenemos a Samara. Viene la
Samara porque está ahí en en Chipeos con
el Rosini, en gileos mejor para para
nosotros los de nuestra generación que
no entendemos eso de chipeo. ¿Qué es
chipeo? No, gileo, ya que está en gileo,
así en saliditas y todo eso. Y dice que
son amigos y se están conociendo. Viene
la Samar a ver, hablemos bien. Oye,
porque el Yona el Yona se apartó. Ah, se
fue el Yona. Bueno, a ver qué nos dice
Deli de su nuevo galán. Pero, ¿quién
quien tiene nuevo galán? No, nosotros
que pensábamos que había vuelto con con
su bailarín, ¿cómo se llama? Waldir
Felipa, ¿no? Y pensaba porque parece que
hubo ahí un acercamiento, un como un
retroceso, como un, no sé, a ver,
veremos, estamos hablando porque claro,
trabajan juntos, se ven siempre y si
todavía existe algún tipo de química,
pues quién sabe, ¿no? Pero no se
acuerdan que la descubrimos la vez
pasada bailando salsita ah, con un chico
totalmente desconocido para nosotros.
Bueno,
yo creo que ahí hay algo porque las
imágenes que vamos a ver así lo muestran
este programa. Oh, se comienzan a
enfrentar. Carla le ha dado de alma a la
Cabrejos y por supuesto la psicóloga de
Chollywood no se puede quedar callada.
Nunca se queda callada. Pero también,
¿no? Eh, ¿quién es la que ha echado a
Rosángela? Flavia Laos. Flavia Laos ha
echado a Rosángela. Decía, lo ha dicho
en un reality del extranjero, que cuando
ella estaba con Austin Palao, la que le
hacía ojitos a su pareja era Rosángel
Espinoza. No puede ser.
La Tarazona quiere bronca, bronca,
bronca. Aunque se sienten las psicólogas
a burlarse, porque yo considero que una
psicóloga que se burla no es una
psicóloga.
Por Mónica Cabrejo dice.
Exacto. Y más que tú utilizar esa
persona para burlarte en tu show. Peoro,
cabrejos.
En lugar de ir a hacer terapia de
pareja, va a hacerse un amarre. En lugar
de [risas]
ir a una consulta psicológica, va las
guaringas a bañarse. Yo respeto todo.
Pero, ¿qué podría yo hablar con ella de
de psicología? Si estamos hablando de
que fue el chamán quien le recomendó que
se case. Palamela, las dos están
grandazas, con amplia experiencia en la
tele y le gusta la pelea.
Enfréntate a ver, defiéndeme. Como los
hombres, como los machos.
[resoplido] Ay, la Mónica, ¿qué dice?
que dice que hacemos show porque ella
acá el único sitio donde ella se sienta
es acá, pero también en su en su ella
hace una un stand up comedy que hace
ella no como psicóloga, sino como
actriz. Es un show. El show es otra
cosa, no entra dentro de la calificación
de demandas. [risas]
En lugar de ir a hacer terapia de
pareja, va a hacerse un amarre.
En lugar de [risas]
ir a una consulta psicológica, va las
guaringas a bañarse. Yo respeto todo,
pero ¿qué podría yo hablar con ella de
de psicología si estamos hablando de que
fue el chamán quien le recomendó que se
escase en lugar? Claro, es que eso es
chistoso, eso es para reírse. Las las
respuestas que dan y no solo respuestas
verbales, sino con hechos y con actos,
¿no? Como irse al chamán, irse a las
guaringas, o sea, ¿qué te pasa, no? ¿Qué
te pasa? O sea, que el chamán te va a
decir, "Vamos a hacerle un amarre para
que nunca más él se escape con alguna
mujer." Ay, por favor, a ese no le valen
los amarres. Porque lo más profesional,
digamos, lo más serio sería decir,
estamos yendo a terapia, está él yendo a
terapia y eso que con él tendrían que
hacer un trabajo de largo aliento,
porque eso no es a corto plazo, eso no
se arregla en dos días, eso no se
arregla en tr meses, eso es que Pamela
López le celebró a su hijita que estuvo
con Cueva, la mayor que cumplió 12 años,
le celebró su cumpleaños. Claro, dice
ella que le pidió ayuda al padre, o sea,
a Cueva, y que Cueva no se comportó como
es debido, pero ella igual le hizo una
fiesta, no como la de Pamela Franco, un
poco más sencillo todo, pero incluso
dice ella que lo invitaron a él, aunque
no hubiera puesto ni un sol, lo
invitaron, pero él brilló por su
ausencia.
[resoplido]
Hace unos días vimos a Cueva como
protagonista del tono de su pareja
Pamela Franco. Cantó, bailó, empinó el
codo. Al parecer Aladino le gusta ser el
alma de la fiesta en los momentos
felices de sus seres queridos, por lo
que esperábamos verlo con esa chispa el
6 de julio en el tono de su hija de 12
años. Pero
[música]
¿dónde está el chato que no lo vemos en
la ceremonia de su chivola? A ver, señor
editor, muestre a todos los invitados
que seguro encontramos al papá de la
cumpleañera.
Ningún trinchudo por ahí. ¿Qué habrá
pasado? que no está a cueva si hace una
semana recibió la invitación pública de
Pamela López para que asista al cumple
de su chivola.
Este, aprovecho en contarles que ahora,
ahora mismo el [música] 6 de julio es el
cumpleaños de mi hijita de hace dos años
no le puedo celebrar la fiesta que
quisiera, pero este año sí lo voy a
hacer. A ver si vamos a medias y te
comunicas conmigo para poder hacerle
realidad el sueño de tu princesa, de
toda esta princesa que es más importante
que cualquier otro.
La fiesta [música] de la Franco por sus
38 años. Porque mientras la cantante se
jactaba [música]
de tener una tortaza, la hija de Cueva
tiene una torta tranquilita. Y si
comparamos los cinco cupcakes que tiene
la pequeña, la de la Franco, tenía una
mesa de quesos y embutido grandaza.
Abismal la diferencia de la decoración
entre ambas fiestas. Y mientras el
atractivo principal del tono de 12 años
de la hija de Cueva era un carrito de
helados, la Franco tenía a Zaperoco,
Brenda Carvalo, los mariachis que
Aladino le entregó a su amor.
Le dijo con palabras literales que tenía
una crisis económica y no tenía dinero.
A pesar de ello, fue invitado, pero no
asistió.
Pe, pero el amigo de Pamela, Franco dijo
que Cueva había apoyado a Pamela a
cubrir los gastos del tono,
pero obviamente como esta vez tiene su
pareja que es Cristian, ¿no? Obviamente
le está también apoyando con algunos
como unos gastos como que
fue un día anterior que me pidió ver a
sus hijos y conversé con ellos para que
puedan reunirse con él, pese a no
sentirse cómodos por los comportamientos
que él muestra con ellos. Ya son 2 años
que ninguno de mis tres hijos celebra
una fiesta como la que quizás antes lo
hacía, pero igual disfrutan de lo mejor
que puedo darles junto con las personas
que los amamos de verdad.
Todo padre sabe que las fiestas de sus
hijos son momentos únicos e
irrepetibles. Lo peor de todo es que la
López dice que invitó a Cueva a pesar
que él dijo que estaba micio, pero
Aladino aparentemente prefirió perderse
el día más importante del año para su
hija.
Yo creo que esas fechas importantes como
los cumpleaños, las celebraciones
familiares, uno nunca debe de perder la
costumbre de ir y de compartir con los
hijos, sobre todo mientras están
pequeños, mientras van creciendo, porque
son momentos los que les regalamos a
ellos. Los momentos, esos momentos, ese
tiempo que se les dedica, van a ser
recuerdos imborrables en sus corazones
algún día. Eh, yo de verdad no entiendo
a padres como Cueva, ¿no? Y a otros
padres que ya todo el mundo sabe, ¿no?
Que en vez de eso se andan peleando con
las madres, las enjuician, no les
interesa, no les tienen nada de empatía
a mujeres que se dedicaron a ellos
durante muchos años y que les les dieron
un hijo, les dieron dos hijos, eh
compartieron con ellos muchísimo de su
tiempo. Yo creo que eso es un pésimo
ejemplo para estas criaturas. Eh, ¿qué
huérfano debe sentirse una criatura
cuando su padre o su madre no están en
un cumpleaños? Deben sentirse huérfanos.
Deben, ¿saben cómo se sienten los niños
a esa edad cuando el padre no está?
Sienten que la culpa es de ellos.
Entonces dicen, "Seguro que por mi culpa
mi papá no vino. Por mi culpa mi papá no
hizo esto." Y esa con esa culpa van
creciendo a lo largo de los años. Y esa
culpa es la que algún día los hace pues
comportarse de ciertas maneras que no
les va a gustar ni a ellos ni a las
personas con las que se relacionan
luego. Entonces, hay que pensar bastante
en que ser padre es ser responsable,
tener un vínculo emocional con sus
hijos. La figura paterna es muy
importante, aunque muchos, sobre todo
jugadores de fútbol, piensen que no lo
son. Y muchos, me refiero a que en este
país hay hombres que piensan que la
figura materna es la única importante.
Por eso ellos se las dan de
conquistadores, se las dan de
mujeriegos, nunca paran en su casa,
nunca hay tiempo para los hijos y eso
pasa en parejas aparentemente bien
conformadas también. Bueno, pero el
momento de reflexión para otro día, ¿no?
Para la Navidad lo dejamos. Lo que a mí
hoy sí me ha sorprendido es el deschave
de la Etel. Etel Pozo fue al podcast de
María Pía y contó cosas que
desconocíamos, que habíamos supuesto que
había pasado cuando ella no va más en
América. Hoy termina el año 2025 y solo
se quedan dos de sus amigos, hermanos,
con quienes se supone tenía un
supervínculo, una amistad y además a
quienes la productora de su madre había
llevado y había puesto en esos lugares.
O sea, estos sí que fueron
malagradecidos. Escuchándola hoy día
hasta me dieron ganas de llorar.
[risas]
comoelamos
explicarles con manzanitas algunos
porque hemos entrevistado un exjefe del
IMPE, abogados, gente que realmente sabe
qué cosa es, ¿no? los CPP de Farfán. No,
no, no, porque esos todos hasta cuando
explican el derecho, los CPP, incluido,
hay abogados, hay varios de todo,
incluido esos, lo explican todo a su
manera y todo para complacer al jefe,
pero como acá él no es nuestro jefe,
vamos a explicar con manzanitas para que
algunos entiendan. A ver chicos,
atentos, atentos a la clase.
Probablemente la pena estrella que
sustituye penas de prisión de corta
duración consiste en la prestación de
servicios laborales a entidades
asistenciales,
realizar trabajos administrativos,
incluso profesionales. Si un médico
es condenado, su trabajo comunitario lo
puede realizar en temas de salud. Un
abogado igual puede hacer consultas en
los penales, apoyo social, siempre a
favor del Estado, ¿no?
Ya ven que era tan fácil buscar
especialistas para no patinar, pero
hemos chambeado por ellos y buscamos
especialistas en la materia como el
exjefe del IMPE, Wilfredo Pedraza, que
va a explicar cómo se desarrolla el
normatividad no precisa que trabajos. Si
tiene profesión puede perfectamente
ejercer las actividades vinculadas con
su profesión. un economista hacer
trabajos de economía. El contable
también si no tiene profesión puede
brindar servicios, digamos, más eh
primarios, eh hacer jardinería, eh
limpieza en general, no existe ningún
límite,
como lo dice el exjefe del IMPE, hay
trabajos más primarios, justo esa ch
facultades para supervisar. eh lo hace
muy poco por un tema de la realidad. H
tiene muy poco personal. El IMPE, yo
diría tiene pocos recursos para hacer
una supervisión, porque yo tengo la
certeza de que la principal
responsabilidad de eh supervisar es la
entidad beneficiaria, la entidad que
recibe al condenado para la prestación y
servicio. Ahí está el la primera. Lo
hago. Llegó muy tarde acá y no he podido
ver la nota terminada totalmente. Y hay
imágenes de streamings que no deberían
de estar ahí.
Debo decirlo, las imágenes están de más
porque son gente que ha hablado lo
correcto en el momento en que se se
tiene que decir lo correcto y no dejarse
llevar por sus envidias, pasiones, ¿no?
Como esos del arrorro, ¿no? Porque creo
que hasta Chimichurri ha conservado su
debida
objetividad, qué es lo que se tiene que
hacer sin apasionamientos ni lados. y
Carlos Cacho igual, yo no sé por qué
está como imagen en esa nota, que por
cierto él tuvo una explicación bastante
inteligente y bien informada. Debo
resaltar
uno lo otro, miren lo que dijo.
Un ciudadano común y corriente tiene la
facultad de supervisar que alguien esté
cumpliendo el trabajo comunitario.
No, evidentemente no. Esta es una
condena impuesta por un juez y la única
autoridad encargada de supervisar es el
IMPE. Lo que no se puede es publicar
información vinculada con la ejecución
de esta pena, porque esa es una
información reservada.
No lo dije yo porque ay, ¿qué mi
privacía? No lo dije porque es esto,
porque te instruyen específicamente que
lo hagas. Yo ahora si estoy hablando de
este tema es porque hay alguien que lo
ha mediatizado totalmente y quiere la
atención, necesita validación del
público, necesita una validación,
necesita una razón de repente para
levantarse todas las mañanas y su razón
de ser es detestar y odiar a una persona
al punto de perseguirla de esa manera.
Pero claro, allá las autoridades que le
puedan o no hacer caso. Hay una, él ante
sus constantes quejas, porque esto viene
de mucho tiempo atrás, que viene
quejándose de que no le dan la plata
cuando la plata se le paga, ya se le ha
pagado la cantidad de 145,000 soles,
pero él quiere la plata ya, ya, ya. Y
quiere todo, quiere todo. O seastista.
¿Quién lo ha nombrado a él? Juez de
ejecución de sentencia. ¿Quién? ¿Por qué
se irroga poderes que no tiene? Poderes
que nadie le ha dado, que yo sepa ni
siquiera es abogado, no es juez, no es
ninguna autoridad. ¿Quién le ha dado a
él poder para fiscalizar la el
cumplimiento de una sentencia? ¿Quién
que sea la parte que ganó el juicio? No
le da ese derecho, no le otorga ese
derecho. Eso apréndano, Chupes de
Farfán. Apréndanlo. Y si yo no hablo de
eso, si no he hablado antes, es por
justamente eso. Hay una parte donde te
piden ser reservado con el cumplimiento
de la ejecución de esta sentencia. Te lo
prohíben, además. Pero esta no es de
ahorita. Él viene quejándose, diciéndole
al juzgado qué es lo que tiene que
hacer, porque él le dice al juzgado,
esto tiene que hacer, tiene que que
pedir al IMPE todos los días informe.
Todos los meses informe. ¿Y qué le
contesta en una de las respuestas el
juzgado ante los constantes pedidos de
Farfán? Esto es lo que le dice, porque
nosotros hemos sido notificados también
de eso. Entonces, es una comunicación
que también me llegó a mí. dice que
prevaleciendo la atención de vida, por
ende, lo que señala no escapa a la
realidad procesal, por cuanto como el
medio libre, así se llama el servicio
comunitario, cuenta con una población de
más de 15,000 sentenciados y 500
liberados y solo cuenta, eso dice el
IMPE, solo cuenta con cuatro abogados
quienes cumplen con informar de manera
periódica en cuanto soliciten los
órganos jurisdiccionales.
por lo que deberán ampararse lo que
indica la autoridad por la naturaleza de
sus funciones. Entonces le dicen, "Señor
Farfán, o sea, nosotros no podemos estar
pidiendo, persiguiendo a una sentenciada
de 15,000 cuando solo el IMPE tiene para
supervisar esas labores cuatro
abogados." Cuatro abogados. y los cuatro
están detrás mío porque el señor Farfán
así lo ordena.
O sea, disculpen,
así se así se así se sigue las
sentencias de tanto corrupto de este
país, de los asesinos, de los
extorsionadores, de los miembros de
bandas criminales. Hm. Por favor,
cuidado ahí, porque yo no soy una
delincuente para empezar. No soy una
delincuente, no soy tampoco de las
personas que va llevando sus discusiones
mediáticas porque me dijeron algo que no
quise, que no escuché. No los estoy
llevando ante el Palacio de Justicia,
ante un juzgado.
Yo habré mandado un par de cartas
notariales. Una sola vez he demandado y
he ganado a alguien una sola vez. Porque
cuando demando, tiene que ser
porque voy a ganar. Porque voy a ganar.
porque tengo la razón y porque realmente
constituyó algo grave y difamante lo que
se dijo. Así es. Mientras cuando afecte
ya mi credibilidad, el respeto que tengo
por mi público, ahí sí ya me colman la
paciencia. Pero de lo contrario, yo
entro en este juego porque entré sin
obligad obligado a entrar a este medio,
a esta selva. Nadie, nadie los obliga a
ser mediáticos. Absolutamente nadie. Lo
hacen por propia voluntad.
Entonces, después no se quejen porque
todo es parte de este show en el que
vivimos, el show mediático.
Bueno, vamos a cambiar de tema y vamos
con el amor, el amor, el amor.
Felizmente que el amor prevalece en el
mundo, felizmente, aunque algunos no lo
tengan en sus vidas y sobre todo no
sepan cómo darlo, porque pobrecitos
nunca les dieron amor suficiente. Y
bueno, vamos con la Danielacur.
La Danielita la vimos la vez pasada
salceando en un lugar de esos que van
los surracos así, esos donde nadie nadie
podía de repente reconocerla o verla.
Pues ahí estaba. Y ahora casualmente la
vemos a ella con él pasar todo un día,
ir al odontólogo, ir al spa, salir a
comer con los papás de ella. Wow. Yo
creo que esto ya no es chipeo, esto es
oficial. Y descubrimos que el galán es
nada menos que uno los integrantes de la
orquesta Zaperoco.
Bien, dicen que un clavo saca otro
clavo, pero en este caso parece que
cantante saca bailarín. Y es que ayer
nos encontramos con Daniela Darkour en
varios lugares de mi rica Lima junto a
un muchachito que pensábamos era su
fercho y digo pensábamos porque al chóer
no se le da besitos en la boquita. Así
que atención Waldir Felipa que ya tienes
reemplazo manito.
Amanecer.
Arrancamos esta novelita salcera con
Daniela saliendo de esta clínica
odontológica. Y atención porque parece
ser el día de los canes de Dani. Y es
que sale de este point junto a este
muchachito. Él bien feliz le abre la
puerta del copiloto de la camioneta de
la cantante y de pronto, antes de cerrar
se acerca. Le planta el piquito y sas un
besito romanticón. Como recordar es
volver a vivir. Entonces todo tiene
sentido. Este es el mismo patín con
quien vimos hace poco a Daniela
metiéndose un dancing en una discoteca
de Los Olivos como dos chivolitos
enamorados.
[música]
Así toda noche lo [música] paso bailando
contigo.
Ahora que ya sabemos quién es el
susodicho, sigamos con el chisme porque
antes del dentista la nueva parejita se
había metido un ratón a este spa en
Miraflowers.
Querían estar relajaditos, pues, porque
alrededor de las 4 de la tarde tenían
una comelona familiar donde se sumaron
la viejita de Daniela y los dos papás
del nuevo amor de la Darkour.
Después de meterse su grasita, [música]
Juancito el cantante le hizo la tábala
dark y a su posible suegrita a este
centro de belleza. Como les decíamos
antes, es el día de los canjes.
[música]
Lo más llamativo de todo esto es que
despiden a la viejita de Dani y él chapa
la camioneta de Daniela para ir volando
al depa de la salsera, seguro. Y se van
a meter un terrible karaoke para afinar
esas gargantas. Parece que le gusta más
los conciertos con Juancito el salcero
porque han estado en el depa de Daniela
desde anoche hasta hoy. Y ya, para qué
les contamos más si lo que se ve no se
pregunta.
Bueno, la cuestión es que está
enamorada, seguramente ilusionada otra
vez conociendo a alguien, alguien de su
medio, un cantante. Claro, como ella
dice, no me muevo en un medio de
cantantes, de bailarines, ni modo, pues
que no se fije en uno de ellos. Bueno,
la vemos ilusionada nuevamente después
de lo de Waldir Felipa y ojalá que le
vaya bien, ¿no? Porque yo siempre pienso
que en el mundo de la música ah,
últimamente veo que muchos salceros son
bastante infieles, infieles, nada leales
y vemos todos los días eh cantantes
salceras que se han metido con otros
colegas suyos cuyos romances no terminan
absolutamente nada bien. Entonces, eso
me preocupa de Daniela Darcur, pero a
veces este tipo de relaciones hay que
vivirlas mientras haya ilusión y
mientras todo se viva en armoniosa paz,
pero de ahí cuando ya se vuelven medias
toxiconas a darle el bye bye. Y vamos
con lo que noticia de último minuto,
¿no? Jackson Mora y su hermana, la
gerente general de la empresa que él
tenía, pues acusados de este fraude en
el municipio de Pueblo Nuevo en Chincha,
fueron hoy trasladados a las 3 de la
tarde de la Dirincri a las instalaciones
del Instituto de Medicina Legal. Eh, hay
algo que siempre hemos visto eh que la
policía hace años hace, ¿no?, cuando
tiene estas capturas, un exhibicionismo
y un show circense de cada uno de los
capturados. A mí no me da ninguna
lástima de pena cuando se trata de
reales criminales, extorsionadores,
delincuentes y reales corruptos. No
sabemos actualmente qué tan fuertes sean
las denuncias y las pruebas que tienen
contra Jackson Mora y su hermana.
Aparentemente hemos visto en un programa
de televisión y la policía ha dado a los
medios los eh detalles del seguimiento
en video que han hecho. Ojalá sean así,
porque en este país a veces primero te
acusan y luego te mandan a la cárcel y
ahí recién tienes que empezar a
defenderte. O sea, primero eres culpable
y luego te defiendes para ser declarado
inocente. No es como en otros países la
ley dice, "Mientras eres inocente hasta
que se pruebe lo contrario." Acá no. Acá
primero te vas adentro y luego pruebas
que eres inocente. Yo digo, "Ojalá,
porque lo que yo es que me pongo como
exra alguna vez me pongo en los zapatos
de estas personas el eh si es que no
fuera cierto las acusaciones, el daño
que se les hace al exhibirlos como
animales de zoológico. O sea, hemos
visto a lo largo de estos años
persecuciones a diferentes
personalidades de este país, exhibirlos
con su letrerazo de detenido, ¿no?
Humillarlos públicamente.
Y ese ese tipo de cosas es lo que
supongo en algún momento la justicia
tiene que enmendar, porque
hay que perseguir al realmente
delincuente, al criminal, al corrupto, a
ese realmente sí. Al delincuente hay que
perseguirlo. En este país lleno de
extorsionadores, de bandas de
extorsionadores que además creo que
muchos saben cómo localizarlos y no lo
hacen. Pero bueno, pero es ha sido un
personaje de Chollywood, Jackson Mora
durante los últimos años y si yo tengo
un poco de de de lástima y con
miseración, empatía con alguien que ha
pertenecido a este mundo de la
farándula, casado con una farandulera
como como Tilza Lozano, ahora yendo así
enmarrocado y con un letrero grande de
policía de estafas, ¿no? Es es una
digamos como como un un chocante, es
como vivir una película de terror y
real, ¿no? Ahora, ojalá que esto que
están haciendo, eso de ponerles
detenido, realmente tengan las pruebas
necesarias. Yo creo que así debe ser, no
solamente con meras especulaciones o por
dichos de alguien, por dichos de alguien
o por especulaciones, no con pruebas
concretas, no se puede juzgar a nadie ni
hacer eso. Yo creo, no estoy defendiendo
ni nada porque no sé exactamente, no
estoy tan empapada, he visto lo que
todos ustedes han visto, las
informaciones que han salido en los
medios y medios serios, ¿no? Como
panorama.
Bueno, vamos a cambiar de tema porque
tenemos ahora acá nada menos que a
Samara, recién salida de la chakra,
perdón, de la granja. [risas]
Magali, buenas noches. ¿Cómo están
todos?
Ya ha salido con nuevo galá
para nada. Es mi amigo
Chipeo le dicen ahora. Hay Chipeo,
Chipeo. Oye, pero vamos a ver las
imágenes. Pues por las imágenes bonitas.
Oye, ustedes se han vuelto inseparables.
Sí, en verdad nos llevamos superb todos
los cid, tu amigo, tu pata. Mira y esas
imágenes, mira. Ay, qué linda. Está casi
encima tuyo. Mira, el hombre te rodea
ahí. Chipeo.
Renato es mi amigo, lo he dicho muchas
veces, me llevo super bien con él.
Amigo con besos, amigos sin besos.
Renato siempre me ha hecho cariñito
hasta dentro de la granja y ahí lo único
que está haciendo es acomodarme mi pelo.
Míralo, qué lindo. No todo porque te
tapa el mueble.
Me estás haciendo un cariñito. No hay
más.
Un cariñito,
cariño, cariño.
Bien confianzudito el cariñito.
No, yo tengo, hemos vivido tres meses, o
sea, encerrados. Tenemos,
pero hay muchos han logrado cierta
química, ¿no? Como la química de Shiley
y Pablo Heredia.
Ah, sí. O sea, sí, convivir 24 horas, o
sea, ni siquiera tú con tu esposo
convives 24 horas.
No, nunca. Solo los sábados y domingos.
[risas]
Entonces es difícil. Es difícil. Y de
una u otra manera comienzas a juntarte
con la gente que te cae bien, que
sientes afinidad. ¿Qué es lo que nos ha
pasado de los cinco? Shirley, Pablo,
Renato, Pati, yo. ¿Y
qué te qué te agrada del Rosini? A ver,
dime. Es un chico caballero,
pero para caballero. ¿Cuánto edad tiene?
30, 29 años tiene.
Pero parece de 15. No, [risas]
no es un chico caballero muy bien
criado, de verdad.
Sí. Para
Pero no te parece tu hijo, porque tú
eres menor, pero él parece tu hijo. Él
parece tu hijo. A mí me me recuerda un
poco a Paul Michael.
No hay punto de comparación.
No hay [risas] punto de comparación.
¿Cómo que no? No, Renato es un chico
inteligente. Renato es un chico oculto.
Sí. Tiene una carrera universitaria.
Entonces, no hay punto de comparación,
pues. O sea, no no puedes comparar papas
con camote jamás.
Ahí a mí me parece medio, no sé, no me
parece que este chico destaque por algo.
Sí, en verdad es
es desangeladito. No,
no, para nada. Es de verdad deberías de
conocerlo.
Pero no traspasa el vidrio. Pues
no. Sí, es superlindo caballero. Tiene
ahí, sabe, bastantes realities para que
sorprend con eso.
Ver algo vio Jona en esa en esa en ese
reality. Sí, pues, pero ustedes estaban
sin comunicación, pero él seguramente
que a través de las redes miraba todo.
Él vio, a ver, yo entré soltera al
reality y es algo que
tú soltera entraste. Claro.
Pero ya estabas, habías anunciado que te
casabas con él. No, él me mandó un ramo
de rosas adentro del reality y es donde
él me dice que me esperas fuera para
casarme. No dice, "Mi vida, mi amor,
¿quieres casarte conmigo?"
Ah, porque ya tenían algo. Pues
claro, no,
ya tenían algo, pero tú fuiste.
No, no teníamos nada. Estábamos solteros
y estábamos pasándola bien, estábamos
los dos. ¿Cómo lo chapabas? Pero en los
TikTok, claro que sí, pero estábamos
trabajando, estábamos haciendo dinero
juntos y eso en verdad. ¿Tú chapas por
dinero?
No, para nada.
No se puede trabajando porque
estábamos llevándonos bien, pero nunca
hubo una conversación afuera. Eh,
Samara, ¿quieres volver conmigo? Yo aú
una quiero volver conmigo. O sea, no,
esa conversación no hubo. Y cuando yo
salí de la granja vi un montón de cosas
que puede ser que a él le hayan
molestado y
oye, puede ser que le hayan molestado
para él también,
pero lógicamente que le van a molestar.
que no hubo nada malo con Renato. Los
retos que nos hacían, o sea, nos ponían,
nosotros les hacíamos porque era
trabajo, pero un hombre nota y te
conoce, porque te conoce, seguramente él
sabe cómo te comportas cuando un hombre
tú lo sientes atractivo.
Yo en la granja nunca hubo un coqueteo
de mi parte para Renato. Nunca le
respondí ningún coqueteo. No, para nada.
Oy, a mí esa echadita en tu pierna y
haciéndole piojito. Y
pero yo también se lo hacía Pablo y
Pablo, yo no tengo nada con Pablo. Pablo
es mi amigo. O sea, a Pablo también le
agarraba la mano y no tenía nada. Pablo
empezó. Entonces, a partir de cuándo
empezó el shipeo
eh igual empezó desde la granja, creo.
Cuando hemos salido hemos visto
nosotros, de verdad ha sido una locura
salir de de ese reality, ¿eh? Y Renato y
yo nos llevamos super bien. Entonces,
supongo que porque les gustaba los
juegos que había dentro de la granja,
que Pati siempre que bailábamos nos
separaba y ese show. Pero miren, de
verdad ustedes me han seguido hasta mi
casa, otro programa también bien se
quedan,
sí, pero nunca ven nada. O sea, yo no le
agarro la mano a Renato. Renato y yo no
chapamos en las discotecas, o sea, nada.
Pero bailan pegado.
No, no bailamos. Mira, ¿dónde bailo,
gente? Seg bur de mí.
No,
no, estamos conversando. Estamos
conversando.
Y siempre se van a las discotecas.
Sí. O sea, salimos juntos. Ahí también
estaba Pablo. Estábamos celebrando el
cumpleaños de Pablo.
Y él no tiene enamorada.
Estamos solteros los dos.
Ah, ya. Entonces, están conociendo.
Tampoco. Somos amigos.
Tampoco. Ah, sí. Tú piensas que hay
futuro con él o no.
Somos amigos. Nos llevamos muy bien. Es
inevitable decir, "No tengo química con
Renato. Renato."
Conoce a tus hijos.
Conoce a mi familia. Sí.
Ya.
Sí. Pero como mi amigo, cuando todos
salimos de la granja, hicimos varios
partidos.
Oye, por cierto, ¿cómo están tus niños?
Bien, de verdad.
¿Y qué tal la relación con con con
papás?
Perfecto. Perfecto. Hemos llegado a un
punto de la vida hermosa. Estamos todos
en paz y armonía, gracias a Dios.
¿No te critican alguno de los papás que
sales mucho y dejas a los niños en casa?
Brian que era medio medio celosón. ¿Cómo
está Brian? Ah, está desaparecido. No lo
vemos. Ha desaparecido. ¿Qué pasa? ya no
está en el mundo de la música.
Sí, sigue trabajando, gracias a Dios.
Este, nos llevamos muy bien. Somos un
equipo como papás. Cuando yo tengo mucho
trabajo por las mañanas, él va a ver a
mis hijos. Eh, cuando él no tiene que
trabajar también está ahí y no tengo
ningún problema con él. Con Ñuna también
me llevo superb. Ahorita mi hija sale de
vacaciones el viernes y probablemente
vaya a Estados Unidos un mes a quedarse
y así. O sea, yo me llevo super bien con
ellos. Creo que después de todo lo
traumático que he vivido, lo que más
quiero es paz en mi vida y llevarme con
ellos bien es una parte de eso, ¿no?
Llevarme bien.
Creo que tu mamá estaba ilusionada de tu
nueva relación con Ya.
Mi mamá lo único que quiere es que
[risas]
creo que rescató a su yerno que nunca lo
había querido, ya lo quería. Y cuando lo
quiere, tú lo choteas. No, no lo choteo,
simplemente es que es es tonto decir que
yo voy a irme a vivir a Estados Unidos o
que yo voy a dejar mi vida acá por tener
una vida con él allá. Tengo muchos
proyectos y también varias propuestas de
trabajo acá. Entonces, es tonto decir
que yo voy a dejar todo por él porque yo
tengo tres hijos que dependen de mí. Yo
a una está enfermo y si bien es cierto
me ayuda con lo que puede, eh, yo
necesito sacar adelante a mis hijos. Eh,
hoy
Pero Brian no te mantiene a tus hijos.
les da una, tenemos un acuerdo, la
verdad,
ya
este, pero no, ninguno de los dos asume
ni siquiera el 15% de la vida de mis
hijos.
Wow, qué duro debe ser, ¿no?
Entonces, yo saco adelante prácticamente
sola a mis hijos y no es por hablar mal
de ellos, en verdad yo feliz que ellos
sigan viendo sus hijos y feliz que
aporten con lo que pueden en la vida de
mis hijos. No tengo ningún problema con
eso. Mientras que mis hijos estén bien y
estén estables, no tengo ningún
problema. Si uno puede dar cinco soles y
el otro puede dar dos, no tengo problema
en eso. En verdad lo único que me
importa es que sean papás presentes en
la vida de mis hijos. Y lo están.
Y ambos lo están. No tengo nada que
¿Cómo piensas, digamos, a futuro con
esta inestabilidad de los dos padres de
tus hijos, eh mantener ese ritmo de vida
que viene los colegios, las
universidades?
Trabajo bastante, Magali. Yo trabajo
desde que qué proyectos estás ahora
tengo una pregunta.
Otro reality. Otro reality. Patrick, no.
Otro reality.
Tengo una propuesta muy buena, la
verdad. ¿Para qué voy a negarlo?
Acá en Perú,
¿no?
Ah, también te vas como la Shirley a
México.
Tampoco, pero fuer afuera
y en verdad está ahí latente. Lo único
que me está impidiendo es que justo se
cruza con el cumpleaños de mis hijos,
los tres son en octubre. Entonces, ya
es toda una logística porque tengo tres
hermosos bebés también.
¿Y los vas a llevar o qué?
Es tonto llevarlos a otro país porque no
puedes salir, no puedes tener visitas.
O sea, que sí te vas. ¿Cuánto tiempo
estarías encerrada? Los que dures,
claro. Pero, ¿cuánto es el promedio?
Dure, el promedio del reality son 4
meses.
Wow. Yan bien.
¿Y qué piensas hacer con este eh con
este digamos este dinero que te ha caído
por este reality por el que va a venir?
¿Que tienes algún plan a futuro decir,
voy a hacer este negocio que me permita
eh tener una estabilidad?
Tengo varios, tengo varios negocios. Uno
de esos es este tengo una marca de ropa
ahí con mi manager, con Jefrey, que se
llama Shadai. Ya.
Después también si traigo cosas de
Estados Unidos para vender, pero de
todas maneras en mis planes está poner
algún negocio y para mí sería mi sueño
poner un salón de juegos para niños que
es lo que me apasiona. Los niños, todo
lo que tiene que ver alrededor de niños
me apasiona. Hace poco tuve un festival
que se llamó San Fest
y también fue relacionado niños, juegos
inflables, mecánicos, estimulación para
niños.
¿Y por qué no pones un nido mejor?
Me encanta. Sí, en verdad me encanta. Me
encanta todo lo que es alrededor de
niños. Creo que por eso tengo tres
hijos.
Ya. ¿Y no has pensado en estudiar para
ser maestra?
Siempre estuvo latente lo de la
educación inicial, pero en verdad no
sería mentir. Ni siquiera puedo acabar
mi carrera y me faltan dos ciclos, no
tengo tiempo.
¿Qué carrera estudiaste?
Publicidad y marketing digital en la
Tuluz.
Ya. Y no has pudido pero ahora todo es
digital.
Falto. Sí, me faltan dos ciclos. Es mi
meta. Mi meta, no de este año, tal vez
del otro, pero mi meta es acabarla. Me
faltan dos ciclos para poder graduarme.
Ya,
ya. Vaya. O sea, que te vas a otro
reality, a todo les ha resultado. No, no
resultó acá en Perú, pero les resulta
usted
no es que no haya resultado, pero no es
que no haya resultado en Perú, no
resultó en la televisión, pero en
digital reventábamos, teníamos picos de
50,000 vistos. El día que yo salí tení
tuvimos 55,000 vistas en YouTube, o sea,
es bastante. Y mantener en YouTube 24
horas
es bastante. Las noches cuando dormíamos
teníamos 18000.
Pero no es una [risas] No, pues no es un
stream de 24 horas, o sea, las vistas
pero igual para0000 vistas costó mucho
dinero,
es muy caro, ¿no? Estos realities, por
ejemplo, en México o en España, eh, que
tenían, pues millones de vistas, eso sí
era realmente un éxito, un éxito
económico, ¿no? Porque todas las marcas
querían estar, todos querían estar.
Entonces la cantidad de dinero, 3 4
millones de dólares que se metió pues se
recuperaba, ¿no? El último reality,
¿cuál fue? El de México, que fue un boom
extraordinario.
La casa de los famosos. Imagínate, 24
horas y conectadas eh 2 millones, 3
millones de personas. Cuando tú dices
50,000, eh, realmente es,
pero para el Perú es un un proyecto
nuevo, o sea, 24 horas es bastante,
hasta nosotros que hemos trabajado ahí
era agotador, dormíamos con estas luces,
con las luces del set. Ahora tengo ese
post reality que no puedo dormir si la
luz no está prendida en mi cuarto. Ah,
sí,
horrible.
Tan poco tiempo. ¿Cuánto tiempo has
estado ahí?
Tres meses.
Tr meses. ¿Y te acostumbras a dormir con
la luz? Al comienzo no podíamos dormir y
era una odisea y ahora duermo en mi casa
con todo apagado. Sí, eso era. Nosotros
decíamos esto es otros realities te
apagan la luz, te apagan, te hacen una
cierto una luz nocturna. Claro,
no. Lo único que hacen es bajarle la
intensidad a la luz, pero no es que te
la apagan al 100%, eso no pasa. Ha sido
bastante torturador. Encima que teníamos
que trabajar por nuestra comida,
olvídate. Ha sido pero una experiencia
bonita, la verdad. Para qué decir que
no. Me divertidó. ¿Teniste a cocinar o
algo?
Yo sé cocinar y cocino riquísimo.
¿Y te mandaron a ti a la cocina todo el
día? No cocino una sola vez tampoco, no
tan tan chefcita no soy.
Así que Samara se va a otro reality y
ahí de repente conoces otro Renato
Rosini [risas] y Renato Rosini queda y
vas a decir, "No, yo llegué este reality
soltera. Por eso estoy soltera,
pero yo estoy soltera y Renato también
está soltero. Somos solteros los dos.
No, él está ahorita trabajando en el
cuatro, pues en esto es guerra.
Ya. Ah, ya. Pero ahora tú te vas,
entonces por eso es que te conviene
estar soltera. Bien.
er bien sapa eres. Porque sabes que si
te enganchas con alguien va a ser bien
difícil que seas el personaje que que la
gente quiere en un reality.
No, para nada. Mira, Renato me cae
superb, me llevo super bien con él,
tengo muy buena química con él, me
divierto muchísimo con él, pero creo que
ambos estamos enfocados en nuestra
carrera, los dos lo hemos dicho siempre.
Así. ¿Con quién están vinculando a
Renato Rosini?
Sí.
Ah, claro, ahí también le van a buscar a
alguien, ¿no? Porque es un reality
finalmente.
Y puede hacerlo. O sea, ambos estamos
solteros, tenemos todo el derecho de
hacer con nuestra vida lo que querramos
y eso no quita que yo lo quiera
muchísimo, que yo lo considere mucho en
mi vida. Eso no va a pasar. Él y yo
somos amigos por el momento. Somos
amigos.
O sea, está bien cerebral la Samara.
Bien. Y cuando tú estás bien cerebral es
que no te mueve el piso. [risas]
Claro,
me me llevo super bien con él. Lo quiero
muchísimo. ¿Para qué te voy a mentir?
Es para el tiempo,
¿no? [risas]
Es un chico caballero. Es un chico muy
bien educado para que hasta que se vaya
en octubre al reality. [risas]
No, para nada. Él siempre, él es más
bien, él es el que me impulsa a tomar la
decisión de que sí me vaya, sí me vaya,
que que ya pise otros países para
reality que soy
y él qué hace aparte de estar en este en
esto de guerra.
Estuvo, bueno, acabamos de salir de la
granja, él estuvo en Gran Hermano en
Argentina,
o sea, es un chico reality. Él es un
chico
solo de reality reality
reality en reality. Sí,
en Argentina no
en Argentina no duró, no,
como seis semanas creo, si no me
equivoco. Lo votaron a la segunda y
luego regresó.
Ah,
fue primero que lo votaron. regar
acá también entró a la granja de nuevo
por repechaje, o sea, duró más tiempo
porque ingresa en el repechaje.
Ah,
o sea, no era no es que no es que que
bruto, qué éxito en un reality. Renato
Rosa,
es muy bueno. Sabe bastante de
realities, estoy sorprendida. Por él ha
he aprendido todo lo que sé de
realities. Ah,
ahí sí. Pero de repente,
al comienzo nadie sabía jugar y todos
aprendimos a jugar por como asesor de
repente. [risas]
Ay, Samara. Bueno, Samara, ¿qué más van
a hacer? ¿Están están planificando algo?
¿Algún show algo? Presentaciones, ¿qué
están haciendo?
Bueno, nosotros Pañana
ya. Pues ya tiene marido la mujer. No,
[risas]
estoy triste, no quiero que se vaya. De
verdad, la veo todos los días. Mis hijos
se duermen 7:30, 8:30 estoy en su casa
ahí parada. [risas]
Sí. [grito ahogado]
Sí, la quiero muchísimo. Bueno, yo eh
no iban a hacer un show, no iban a hacer
este otro reality.
Lo que queríamos hacer era un 247, que
en verdad aún sigue latente, pero es
todo una logística. Ya
para que veas cuesta plata. ¿Porque
crees que a mí no me hasta ahora no me
dan para hacer la casa de mag? Cuando
hagas la casa de Magal,
no me da la casa de Magalib mucha plata,
dicen después que el minero gastó
4,000ones, imagínate acá ya no quieren
[risas]
mi cuarto millón quieren darme. Muy caro
bueno. Yo tengo el San Fest este 26. Voy
a volver a hacerlo para todos los niños.
Es un domingo familiar para que los
papás vayan, se diviertan, todo, todo el
evento lo armo yo, lo armo con mi
equipo. Armamos todo lo que son juegos
inflables, mesas sensoriales, caritas
pintadas. Es como literal
como una fiesta infantil. literalmente
ya
para que los niños vayan, se diviertan.
Bueno, tú fuiste la primera en este país
que hizo una fiesta infantil más cara de
que nunca nadie había hecho una fiesta
infatil cara hasta que amara lo batón
hizo su
Ahora lo hago para todos los niños para
que vayan, se diviertan, la pasen superb
con sus papás. A los papás le pag les
pongo una barra de trago también para
que
así chupen de alma.
El niño Renato va a ir a jugar, [risas]
va a ir a subito. Renato siempre está
invitado.
Va a ir a subirse a los altarines.
Eh, todos tenemos todos tenemos merch,
así que todos los vendemos en el Sfest.
Shirle vende sus tomatos, yo mis polos,
Renato su marca de ropa, así que todos
vamos a estar ahí, así que no se
preocupa,
todos, todos entre todos nos apoyamos.
Qué bonita vecindad.
[risas]
Gracias Amara, gracias por haber venido
con tan buen ánimo. Ha salido diferente,
¿no? Más calmada.
Creo que he hecho tratamiento, terapia
hecho adentro.
No, está contenta, tranqui, sobre todo.
Tranqui, no es que tú le dices algo y no
[risas]
está tranqui. Estado de paz.
Gracias, Amara.
Consérvate así. [risas]
Vámonos a un corte.
[música]
Me enamorado. Ay, me enamorar.